# Арсений Падальцын - "Find me, player"

### Группа: 10 - И - 4
### Электронная почта: arsenypadaltsyn@yandex.ru
### VK: https://vk.com/senechkapadaltsyn
### Telegram: seniaiablochnyi


**[ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]**

“Find me, player”

**[ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]**

В настоящее время отсутствуют какие-либо сервисы для поиска игроков в баскетбол, кортов и турниров. В похожем приложении "Zenly" у пользователей нет таких возможностей, как у будущих пользователей моего приложения(описаны в функциональных требованиях). Проблемное поле состоит в том, что у человека не выходят окна во двор или площадка находится вне зоны видимости, а у него нет друзей или знакомых, которые играют в баскетбол, то он заходит в приложение, и смотрит, будет ли на данной площадке сегодня кто-нибудь играть.
Или же он сам может поставить галочку и (или) метку, что он будет в какое-то время играть, чтобы остальные это увидели и тоже пришли поиграть.

**[ ЗАКАЗЧИК / ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ ]**

Игроки в баскетбол, которым сложно найти людей, которые бы смогли поиграть в данное время.

* Учащиеся школ/вузов
* Подростки
* Любители баскетбола

**[ АППАРАТНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]** 

Продукт разрабатывается под android в данный момент и к моменту сдачи должен существовать в виде версии для следующей конфигурации:

* Android – версия Oreo (Android 8) и выше, 3 Гб свободного места, 2 Гб оперативной памяти

**[ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

Программный продукт будет предоставлять следующие возможности:
* Поиск игроков в баскетбол по близости 
* Поиск и добавление друзей
* Возможность обозначить время и место, где человек будет играть в баскетбол 
* Возможность создать команду или присоединится к другой команде
* Создание собственных турниров/участие в чьих-то турнирах(на определенной зарегистрированной игровой площадке внутри приложения), с учетом добавления фильтров(возраст,уровень игры)
* Повышение своего уровня игры через результаты турниров(у каждого игрока будет рейтинг: кол-во заработанных очков на турнирах. Изначально у  всех игроков будет 0 очков. Сколько очков будет начислено/снято после победы/поражения, будет зависеть от текущего уровня игрока. Среднее значение будет ~20-30 очков)
Шкала уровней: 1 уровень: 0 - 400 очков; 2 уровень: 401 - 950; 3 уровень: 951 - 1350; 4 уровень: 1351 - 1500; 5 уровень: 1501 - 1800; 6 уровень: 1901 - 2150; 7 уровень: 2151 - 2450; 8 уровень: 2451 - 2700; 9 уровень: 2701 - 3000; 10 уровень: 3001+ 
* Добавление площадок в приложение в своем городе
* Расширенный поиск площадок, а именно по станции метро и/или по отдаленности от данного места(данной геолокации) и/или по количеству игроков на площадке. Пояснение: будут видимы только те площадки, которые были добавлены каким-либо пользователем. Суть состоит в том, чтобы найти площадку на которой сейчас играют люди или на которой хотя бы кто-то играл. Найти площадку можно и в обычных картах, а площадки, на которых сейчас играют - нельзя.
* ФУНКЦИЯ ОТОБРАЖЕНИЯ ПЛОЩАДКИ НА КОТОРОЙ СЕЙЧАС ИГРАЮТ: на одной из вкладок будет экран с картой (у которой будет фильтр по радиусу отображения площадок на которых играют), на которых будут показаны местоположения баскетболистов. Человек ставит свою метку (если площадки нет в базе данных) или ставит "флажок" на площадку (если она есть в базе данных). Соответственно ищущий площадку будет видеть на своем экране (на карте) метку игрока или метку "активной" площадки 

**[ ПОХОЖИЕ / АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ]**

Анализ 2 программных продукта, которое максимально приближено к заданному функционалу, показал, что:

* Baller app - отсутствие поиска площадок с добавлением фильтров; на данный момент не функционирует
* Zenly - приложение не связано с поиском игроков в баскетбол и не предоставляет большинство взможностей, которое будет предоставлять мое приложение

**[ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ ]**

*	Java / Android Studio – для разработки Android-версии
* SQLite или Firebase(пока не решил) - для базы данных

**[ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]**

*	Разработка пользовательских сценариев
*	Проектирование интерфейса
*	Изучение SQLite
*	Создание приложения(написание кода: интерфейс, база данных, функционал)
*	Запуск Android версии продукта
*	Тестирование, отладка
*	Подготовка проекта к защите

**[ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]**
* Работа с геолокацией

**[ ОПИСАНИЕ ПРОЦЕДУРЫ ТЕСТИРОВАНИЯ ]**
* Кто-нибудь из комиссии (или я) добавит две рандомные площадки. Приложение должно будет показать ближайшее к устроуству. Далее добавляем еще одну площадку, которая не будет ближе действующей ближайшей площадки. Приложение должно будет показывать ту же площадку. Тестирование остального не составит никакой трудности (создание турнира, добавление площадки, создание команды)
