# Арсений Падальцын - "Find me, player"

### Группа: 10 - И - 4
### Электронная почта: arsenypadaltsyn@yandex.ru
### VK: https://vk.com/senechkapadaltsyn
### Telegram: seniaiablochnyi


### [ Сценарий 1 - Регистрация пользователя/Вход/Сброс пароля ]

1. Пользователь вводит адрес электронной почты, с которым он будет заходить в систему
2. Пользователь вводит пароль, с которым он будет заходить в систему
3. Если пароль содержит менее 6 символов, система сообщает, что пароль должен быть от 6 до 25 символов и пользователь должен придумать новый пароль
4. Если введённый адрес электронной почты не соответствует формату, то система выводит сообщение об ошибке и просит ввести адрес ещё раз
5. Если все введённые данные соответствуют требованиям регистрации, то система отправляет на почту письмо для подтверждения почты
6. После подтверждения имейла пользователь получает доступ к функционалу приложения.
7. Если пользователь зарегестрирован, но на данном устройстве не выполнен вход - пользователь вводит адрес своей электронной почты (который является по сути логином) и пароль
8. Если пользователь забыл свой пароль, то он может его изменить, нажав соответствующую кнопку.
9. После смены пароля пользователь входит в свой аккаунт и получает доступ к функционалу приложения.

### [ Сценарий 2 - Поиск игроков по близости]

1. Пользователь выбирает первую кнопку в нижнем навигационном меню и начинает поиск игроков.
2. Приложение определяет местоположение пользователя.
3. Приложение показывает пользователю активные площадки (на которых сейчас играют, то есть на площадке кто-то отметился).
4. Пользователь нажимает на эту площадку на карте.
5. Перед пользователем появляется информация о том, кто сейчас играет на площадке.
6. Если пользователь не хочет играть на этой площадке, то он может изучить карту и понять, есть ли другие активные площадки.
7. Определившийсь с площадкой, пользователь может записать себя как человека, который будет играть на площадке в какое-либо время (запускается сценарий 3).

### [ Сценарий 3 - Запись на площадку (отметить себя как играющего в какое-либо время) ]

1. Пользователь нажимает на кнопку "выбрать эту площадку" в появившемя окошке сценария 2.
2. Пользователь начинает вводить название площадки, появляется выпадающий список с площадками.
3. Пользователь выбирает площадку.
4. Пользователь выбирает время, в которое он будет играть.
5. Если пользователь уже имеет у себя такую запись, то он может ее редактировать.
6. Пользователь нажимает кнопку "редактировать".
7. Пользователь изменяет название площадки и (или) время, в которое он будет играть.

### [ Сценарий 4 - Вступление в команду/просмотр своей команды]

1. Пользователь нажимает на вторую кнопку в нижнем навигационном меню и может вступить в команду.
2. Пользователь нажимает на поле с поиском команды и начинает вводить название команды.
3. Пользователь выбирает команду.
4. Пользователь нажимает кнопку "вступить в команду".
5. Приложение отправляет запрос о вступлении пользователя в команду капитану выбранной команды.
6. Капитан команды может принять или отклонить запрос.
7. Если у пользователя есть команда, то он может увидеть всех игроков команды или сменить команду.

### [ Сценарий 5 - Участие в турнирах ]

1. Пользователь нажиает на третью кнопку в нижнем навигационном меню и может найти турнир.
2. Пользователь нажимает кнрпку "найти турнир".
3. Пользователь выбирает фильтры: город, возраст, уровень игры (кол-во турнирных очков)
4. Пользователь нажимает кнопку "найти".
5. Пользователю предоставляется информация о турнирах, которые еще не начались.
6. Пользователь нажимает кнопку "участвовать" около соответствующего турнира.
7. Если пользователь уже участвует в каком-то турнире, то он видит информацию о текущем турнире.
8. По окончанию какого-либо матча в турнире пользователю начисляются/списываются очки.

### [ Сценарий 6 - Создание собственного турнира ]

1. Пользователь нажиает на третью кнопку в нижнем навигационном меню и может найти турнир.
2. Пользователь нажимает кнопку "создать турнир".
3. Пользователь указывает город.
4. Пользователь указывает возрастное ограничение.
5. Пользователь указывает необходимое количество очков.
6. Пользователь указывает тип турнира (33, 21 или классический баскетбольный матч).
7. Пользователь нажимает кнопку "опубликовать турнир".

### [ Сценарий 7 - Редактирование профиля ]

1. Пользователь нажиает на четвертую кнопку в нижнем навигационном меню и может редактировать профиль.
2. Пользователь рядом с аватаркой нажимает на кнопку и открывается его галерея, откуда он может выбрать любое фото на аватарку.
3. Пользователь нажимает кнопку "изменить имя" и меняет свое имя (никнейм).
4. Если имя занято, то приложение выводит сообщение о том, что нужно придумать другое.
5. Пользователь нажимает кнопку "редактировать список любимых площадок" и добавляет/удаляет площадку из избранных.
6. Пользователь нажимает кнопку "изменить пароль" и меняет пароль.
7. Пользователь нажимает кнопку "применить изменения".
